Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Blemish Flaw=
=Makel=
=Episode 11=
=Folge 11=
(What?)
(Was?)
(Exactly.)
(Genau.)
Ms. Juan
Frau Juan
is actually my client.
ist tatsächlich mein Kunde.
What kind of client?
Um welche Art von Kunde handelt es sich?
I helped her with her divorce
Ich habe ihr bei ihrer Scheidung geholfen.
and won her a fortune.
und gewann ihr ein Vermögen.
Then,
Dann,
she hired my law firm
Sie beauftragte meine Anwaltskanzlei.
as her permanent legal advisor.
als ihre ständige Rechtsberaterin.
We've had a pleasant collaboration all these years.
Wir pflegen seit all den Jahren eine angenehme Zusammenarbeit.
This Zeng Jie
Dieser Zeng Jie
is such a creep.
ist so ein Widerling.
In this case,
In diesem Fall,
Ms. Juan isn't young, is she?
Frau Juan ist nicht mehr jung, oder?
Right.
Rechts.
Wealthy,
Reich,
competent,
kompetent
and mature.
und reifen.
Zeng Jie?
Zeng Jie?
An artist.
Ein Künstler.
He used to
Er pflegte
accompany you to Japan.
begleiten Sie nach Japan.
This painting is his work.
Dieses Gemälde ist sein Werk.
If it were poorly painted,
Wenn es schlecht gestrichen wäre,
I wouldn't display it.
Ich würde es nicht ausstellen.
Zeng Jie's quite talented now.
Zeng Jie ist mittlerweile richtig talentiert.
He's become a master.
Er ist ein Meister geworden.
My judgment of people
Mein Urteil über Menschen
is nice.
ist schön.
Of course.
Natürlich.
You are really discerning.
Sie haben wirklich ein gutes Gespür für Geschmack.
So,
Also,
Zeng Jie
Zeng Jie
also received your favors?
Haben Sie auch Ihre Gefälligkeiten erhalten?
Just say it.
Sag es einfach.
Why do you ask?
Warum fragst du?
Who is he?
Wer ist er?
Him?
Ihn?
It's
Es ist
a long story.
Eine lange Geschichte.
I'll explain.
Ich werde es erklären.
Ms. Juan,
Frau Juan,
I'll tell you everything,
Ich werde dir alles erzählen.
including the reason
einschließlich der Begründung
we're here to you.
Wir sind für Sie da.
So,
Also,
you think Zeng Jie is a murderer?
Glaubst du, Zeng Jie ist ein Mörder?
To be precise,
Um es genau zu sagen,
this speculation is logically sound.
Diese Spekulation ist logisch schlüssig.
You're not a cop.
Du bist kein Polizist.
Zeng Jie
Zeng Jie
has nothing to do with you.
hat nichts mit dir zu tun.
Why do you investigate him?
Warum ermitteln Sie gegen ihn?
This somewhat
Dies etwas
relates to my profession.
hat mit meinem Beruf zu tun.
Moreover, if Zeng Jie
Darüber hinaus, wenn Zeng Jie
commits crimes,
begeht Verbrechen,
I want
Ich will
to stop him.
um ihn aufzuhalten.
What's it to you?
Was geht dich das an?
Well,
Also,
just for fun.
Einfach nur zum Spaß.
Ms. Juan.
Frau Juan.
Besides,
Außerdem,
this truly doesn't concern you.
Das geht dich wirklich nichts an.
What's it to you?
Was geht dich das an?
He's my brother.
Er ist mein Bruder.
His girlfriend
Seine Freundin
was snatched by Zeng Jie.
wurde von Zeng Jie geschnappt.
You two have
Ihr zwei habt
different surnames.
verschiedene Nachnamen.
Cousin?
Cousin?
Buddy.
Kumpel.
Zeng Jie
Zeng Jie
is really something now.
Das ist jetzt wirklich etwas Besonderes.
Ms. Juan,
Frau Juan,
if you don't mind,
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
tell us something.
Erzähl uns etwas.
Right.
Rechts.
Zeng Jie has deceived
Zeng Jie hat getäuscht
many girls.
viele Mädchen.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
Many of his female students...
Viele seiner Schülerinnen...
In relationships,
In Beziehungen,
it's either mutual consent
Es ist entweder gegenseitiges Einverständnis
or transactional exchange.
oder Transaktionsaustausch.
Who's actually that naive?
Wer ist denn bitte so naiv?
True.
WAHR.
What you mention
Was Sie erwähnen
does exist,
existiert.
but we should
aber wir sollten
uphold some justice.
Für Gerechtigkeit sorgen.
Naive.
Naiv.
I can tell
Ich kann es sagen
you're not married yet.
Du bist noch nicht verheiratet.
Got a girlfriend?
Hast du eine Freundin?
No.
NEIN.
Own a house?
Besitzen Sie ein Haus?
Can't afford it.
Kann ich mir nicht leisten.
Then why bother?
Warum sich dann die Mühe machen?
Stay out of other's business.
Kümmere dich nicht um die Angelegenheiten anderer.
Instead of wasting time,
Anstatt Zeit zu verschwenden,
you should focus on your own life.
Du solltest dich auf dein eigenes Leben konzentrieren.
You're not a child.
Du bist kein Kind.
Be a man.
Sei ein Mann.
I shall never become
Ich werde niemals werden
a man.
ein Mann.
I will remain a child,
Ich werde ein Kind bleiben.
and then suddenly an old man.
Und dann plötzlich ein alter Mann.
Quoted from Kafka?
Zitiert von Kafka?
Interesting.
Interessant.
Yes, yes.
Ja, ja.
He's cultured.
Er ist kultiviert.
Alright.
In Ordnung.
Tell me.
Sag mir.
What do you both want to know?
Was wollt ihr beide wissen?
(I remember)
(Ich erinnere mich)
(it was many years ago.)
(Das war vor vielen Jahren.)
(I had a friend)
(Ich hatte einen Freund)
(who owned a shop.)
(der einen Laden besaß.)
(I remember)
(Ich erinnere mich)
(the walls of his shop)
(die Wände seines Ladens)
(were covered with Impressionist paintings.)
(waren mit impressionistischen Gemälden bedeckt .)
(All reproductions,)
(Alle Reproduktionen,)
(but I adored them.)
(Aber ich habe sie geliebt.)
(That's where)
(Dort ist es.)
(I first met Zeng Jie.)
(Das war das erste Mal, dass ich Zeng Jie begegnete.)
(I remember)
(Ich erinnere mich)
(when I saw him)
(als ich ihn sah)
(in his studio,)
(in seinem Atelier,)
(sitting before an easel,)
(vor einer Staffelei sitzend,)
(covered in paint,)
(mit Farbe bedeckt,)
(I found him so charming.)
(Ich fand ihn so charmant.)
(I could tell)
(Das konnte ich erkennen)
(he is a wolf in sheep's clothing.)
(Er ist ein Wolf im Schafspelz.)
(But)
(Aber)
(his poverty)
(seine Armut)
(was driving him mad.)
(Das machte ihn wahnsinnig.)
This must be
Das muss es sein
the tragedy of life.
Die Tragödie des Lebens.
You waste time
Du verschwendest Zeit
during your prime years.
während Ihrer besten Jahre.
When you get older,
Wenn man älter wird,
you'd regret it.
Du würdest es bereuen.
So Ms. Juan,
Also, Frau Juan,
you first met Zeng Jie
Du hast Zeng Jie zum ersten Mal getroffen
at that time?
damals?
Zeng Jie was talented
Zeng Jie war talentiert
and stubborn.
und stur.
At that time,
Damals,
I wanted to help him.
Ich wollte ihm helfen.
Women are often
Frauen sind oft
sympathetic to the weak.
Mitfühlend gegenüber den Schwachen.
Help him with what?
Womit soll ich ihm helfen?
Help him
Hilf ihm
to survive in this world.
um in dieser Welt zu überleben.
This path is too slow.
Dieser Weg ist zu langsam.
I want to take a fast path,
Ich möchte den schnellsten Weg gehen.
but I don't have one.
Aber ich habe keinen.
Are you seeking a path
Suchst du einen Weg?
or shortcuts?
oder Abkürzungen?
Not the same?
Nicht dasselbe?
Of course not.
Natürlich nicht.
Paths
Wege
are for everyone.
sind für alle.
But shortcuts
Aber Abkürzungen
are only for the few.
sind nur für wenige.
Who are you?
Wer bist du?
He was still in postgraduate studies then,
Er befand sich damals noch im Aufbaustudium.
also his toughest period,
auch seine schwierigste Zeit,
struggling to make ends meet.
Es fällt mir schwer, über die Runden zu kommen.
And his dad's hospitalized for treatment.
Und sein Vater ist zur Behandlung im Krankenhaus.
Back then,
Damals
I thought he had a hard life.
Ich dachte, er hätte ein schweres Leben.
Guess
Erraten
I pitied for him.
Er tat mir leid.
Ms. Juan.
Frau Juan.
He's so fortunate
Er hat so viel Glück
that he could be
dass er es sein könnte
noticed by you.
von Ihnen bemerkt.
Ms. Juan,
Frau Juan,
Zeng Jie had a girlfriend.
Zeng Jie hatte eine Freundin.
You knew it, right?
Das wusstest du doch, oder?
The one who became his wife.
Diejenige, die seine Frau wurde.
Her name was...
Ihr Name war...
Bai Xiaoling?
Bai Xiaoling?
I think so.
Ich glaube schon.
After meeting her,
Nachdem ich sie kennengelernt hatte,
Zeng Jie even came to me
Zeng Jie kam sogar zu mir
for dating advice.
für Dating-Tipps.
No, that wasn't Bai Xiaoling.
Nein, das war nicht Bai Xiaoling.
That was the one
Das war es.
before her,
vor ihr,
named Lin Fang,
namens Lin Fang
a rural girl.
ein Mädchen vom Land.
Well,
Also,
I haven't heard of it.
Ich habe noch nie davon gehört.
Nor do I care.
Das ist mir auch egal.
Why did you give
Warum hast du gegeben
Zeng Jie dating advice?
Zeng Jie Dating-Ratschläge?
Zeng Jie is an ambitious man.
Zeng Jie ist ein ehrgeiziger Mann.
I just helped him realize his potential.
Ich habe ihm lediglich geholfen, sein Potenzial zu erkennen.
I knew
Ich wusste es
he'll make his name.
Er wird sich einen Namen machen.
And
Und
I admire him greatly.
Ich bewundere ihn sehr.
So I gave him a boost.
Also habe ich ihm einen Schub gegeben.
Ever invested in stocks?
Haben Sie schon einmal in Aktien investiert?
If you pick
Wenn Sie wählen
a potential stock,
eine potenzielle Aktie
and watch its value soar,
und beobachten Sie, wie sein Wert in die Höhe schnellt.
it'd make you feel so good.
Das würde dir so gut tun.
What do you think?
Was denken Sie?
Just as I thought before.
Genau wie ich es mir schon gedacht hatte.
Zeng Jie can achieve his status and influence,
Zeng Jie kann seinen Status und Einfluss erreichen .
must've overcome many hardships.
Er muss viele Schwierigkeiten überwunden haben.
The road to success has been so arduous,
Der Weg zum Erfolg war so beschwerlich.
would he dare commit murder?
Würde er es wagen, einen Mord zu begehen?
That's why he'd
Deshalb würde er
fight to death to defend them.
Kämpfe bis zum Tod, um sie zu verteidigen.
Makes sense.
Klingt logisch.
But Ms. Juan doesn't know
Aber Frau Juan weiß es nicht.
about Lin Fang.
über Lin Fang.
Lin Fang wasn't threatening Ms. Juan,
Lin Fang bedrohte Frau Juan nicht.
but Bai Xiaoling.
Aber Bai Xiaoling.
Then who is Bai Xiaoling threatening?
Wen bedroht Bai Xiaoling dann?
Zeng Jie doesn't live off women now.
Zeng Jie lebt jetzt nicht mehr von Frauen.
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
is threatening Zeng Jie.
bedroht Zeng Jie.
So you believe
Du glaubst also
Zeng Jie would hurt Bai Xiaoling?
Würde Zeng Jie Bai Xiaoling verletzen?
You just analyzed
Sie haben gerade analysiert
all that earlier.
all das zuvor.
No, I mean,
Nein, ich meine,
you believe it now, right?
Jetzt glaubst du es, oder?
Yes.
Ja.
If you tried to convince Bai Xiaoling
Wenn Sie versucht hätten, Bai Xiaoling zu überzeugen
not to travel,
nicht zu reisen,
would she listen?
Würde sie zuhören?
What?
Was?
Listen to me?
Hört mir zu?
If she ever listened to me,
Wenn sie mir jemals zuhören würde,
she would've divorced before the crash.
Sie hätte sich vor dem Unfall scheiden lassen.
If she listened to me,
Wenn sie mir zuhören würde,
she wouldn't
Sie würde nicht
marry that creep Zeng Jie.
Heirate diesen widerlichen Zeng Jie.
Calm down.
Beruhige dich.
I know it is not easy for you,
Ich weiß, es ist nicht einfach für dich.
as a backup.
als Backup.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Do I even qualify as a backup?
Bin ich überhaupt als Ersatzkandidat geeignet?
I'm just her old classmate
Ich bin nur ihre alte Klassenkameradin
and not even a close one.
und nicht einmal annähernd.
Right.
Rechts.
Seems it's not an option.
Scheint keine Option zu sein.
Let's investigate then.
Dann lasst uns der Sache nachgehen.
What?
Was?
Find out where
Finden Sie heraus, wo
her travel destination is.
Ihr Reiseziel ist.
We could take precautions.
Wir könnten Vorsichtsmaßnahmen treffen.
Coming!
Kommen!
Who is it?
Wer ist es?
What do you want?
Was willst du?
Did you extort money
Haben Sie Geld erpresst?
from Zeng Jie?
von Zeng Jie?
A huge sum?
Eine riesige Summe?
What?
Was?
If there's no proof,
Wenn es keinen Beweis gibt,
don't slander me.
Verleumde mich nicht.
Or, I'll sue you.
Oder ich verklage dich.
Tell me
Sag mir
how Lin Fang died.
Wie Lin Fang starb.
Don't mention Fang.
Erwähne Fang nicht.
Or I'll act tough.
Oder ich werde den Harten spielen.
Come on.
Aufleuchten.
Show me
Zeig mir
how you act tough.
Wie du den Harten spielst.
Come on.
Aufleuchten.
What's wrong?
Was ist los?
Don't touch me!
Fass mich nicht an!
Don't you dare
Wage es nicht!
extort me.
mich erpressen.
Let go!
Loslassen!
Listen,
Hören,
Fang had heart disease.
Fang hatte eine Herzkrankheit.
So do I.
Ich auch.
Cut the act!
Schluss mit der Schauspielerei!
I just came
Ich bin gerade gekommen
to ask some questions.
um einige Fragen zu stellen.
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Cut the act.
Schluss mit dem Theater.
Don't you want
Willst du nicht
to know how Fang died?
Wie Fang starb?
That's exactly it.
Genau das ist es.
Listen,
Hören,
leave now, or I'll kill myself.
Verschwinde jetzt, oder ich bringe mich um.
Don't be shameless here.
Sei hier nicht schamlos.
If he's shameless,
Wenn er schamlos ist,
he won't care about me.
Er wird sich nicht um mich kümmern.
He cares about you,
Er kümmert sich um dich.
but he still could be shameless.
Aber er könnte trotzdem schamlos sein.
Just get to the point.
Kommen Sie einfach zur Sache.
He'll be here soon.
Er wird bald da sein.
You just want me to find out
Du willst einfach nur, dass ich es herausfinde.
how Lin Fang really died.
Wie Lin Fang wirklich starb.
I'm certain
Ich bin mir sicher
that Lin Shan must know something,
Lin Shan muss etwas wissen.
and it's related to Zeng Jie.
und es steht in Zusammenhang mit Zeng Jie.
You
Du
went to Lin Shan,
ging nach Lin Shan,
and Lin Shan would've informed Zeng Jie.
und Lin Shan hätte Zeng Jie informiert.
You
Du
had investigated Zeng Jie.
hatte Zeng Jie untersucht.
That would make Zeng Jie nervous.
Das würde Zeng Jie nervös machen.
Lin Shan seized the chance
Lin Shan nutzte die Chance
to extort a large sum from Zeng Jie.
um von Zeng Jie eine hohe Summe zu erpressen.
That makes perfect sense.
Das ergibt vollkommen Sinn.
But I think it
Aber ich denke, es
isn't that simple.
So einfach ist es nicht.
If Lin Shan truly knew
Wenn Lin Shan es wirklich gewusst hätte
Zeng Jie's secrets,
Zeng Jies Geheimnisse
he could've
er hätte
extorted him
erpresste ihn
before I stepped in.
bevor ich eingriff.
Makes sense.
Klingt logisch.
Then this money
Dann dieses Geld
wasn't from Zeng Jie?
War das nicht von Zeng Jie?
I can only rely on you now.
Ich kann mich jetzt nur noch auf dich verlassen.
Remember,
Erinnern,
don't let him suspect you.
Lass ihn keinen Verdacht schöpfen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've been watching
Ich habe zugeschaut
many crime-solving videos.
viele Videos zur Verbrechensaufklärung.
I can handle it.
Ich kann damit umgehen.
Enough. Stop eating.
Genug. Hör auf zu essen.
Just leave.
Geh einfach.
He'll arrive.
Er wird ankommen.
Fine.
Bußgeld.
I've watched
Ich habe zugeschaut
all your videos
alle Ihre Videos
for many times.
schon viele Male.
You haven't updated for long.
Du hast schon lange kein Update mehr gemacht.
The Logic Behind Truth.
Die Logik hinter der Wahrheit.
We all seek the truth.
Wir alle suchen die Wahrheit.
Truth always hides deep.
Die Wahrheit ist immer tief verborgen.
Only by clarifying the logic
Nur durch die Klärung der Logik
can we obtain
können wir erhalten
the truth.
die Wahrheit.
(The Logic Behind Truth) During Zeng Jie's postgraduate studies,
(Die Logik hinter der Wahrheit) Während Zeng Jies Aufbaustudium,
his father fell ill and was hospitalized.
Sein Vater erkrankte und wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
The tuition,
Die Studiengebühren,
living expenses,
Lebenshaltungskosten,
and medical bills
und Arztrechnungen
crushed Zeng Jie
zerschmetterte Zeng Jie
under financial pressure.
unter finanziellem Druck.
But
Aber
he had no way
Er hatte keine Möglichkeit
to earn big money quickly.
um schnell viel Geld zu verdienen.
When he was at a loss,
Als er ratlos war,
someone
jemand
showed up.
erschien.
That's Ms. Juan,
Das ist Frau Juan.
around the same age
etwa im gleichen Alter
as Zeng Jie's dad.
und Zeng Jies Vater.
She's wealthy
Sie ist wohlhabend.
and decided
und beschloss
to offer Zeng Jie financial support.
Zeng Jie finanzielle Unterstützung anbieten.
Hey, can you stop shaking?
Hey, kannst du aufhören zu zittern?
Try holding this.
Versuchen Sie, dies festzuhalten.
It's so heavy!
Es ist so schwer!
I'll pay for a tripod, okay?
Ich bezahle das Stativ, okay?
Tripods lack human touch.
Dreibeine entbehren des menschlichen Kontakts.
You're not even filming.
Du filmst ja gar nicht.
Just say it.
Sag es einfach.
Action.
Aktion.
To obtain Ms. Juan's money,
Um an Frau Juans Geld zu gelangen,
I bet you can tell
Ich wette, du kannst es erkennen
what the condition was.
wie der Zustand war.
We youngsters often
Wir Jugendlichen oft
say things like,
Sagen Sie Dinge wie:
"Madam,
"Frau,
I want to live off you."
Ich will von dir leben.
as dark humor,
als schwarzer Humor
but not everyone
aber nicht alle
would make up their mind
würden sich entscheiden
to actually do so.
um dies tatsächlich zu tun.
For three years,
Drei Jahre lang
Zeng Jie became Ms. Juan's
Zeng Jie wurde Frau Juans
an on-call companion.
eine Begleiterin auf Abruf.
Beyond Caorong,
Jenseits von Caorong,
they traveled to
Sie reisten nach
many destinations,
viele Reiseziele
including two Japan trips
einschließlich zweier Japanreisen
where he received medical treatment
wo er medizinische Behandlung erhielt
for his weak stomach.
wegen seines empfindlichen Magens.
Before, he can only eat
Vorher konnte er nur essen
plain foods.
einfache Speisen.
But Ms. Juan found someone
Aber Frau Juan hat jemanden gefunden
to completely cure him.
um ihn vollständig zu heilen.
With Ms. Juan's financial support,
Dank der finanziellen Unterstützung von Frau Juan,
Zeng Jie spent
Zeng Jie verbrachte
many times his previous costs
ein Vielfaches seiner vorherigen Kosten
to create a set of artworks
eine Reihe von Kunstwerken erstellen
for the competition
für den Wettbewerb
and won first prize.
und gewann den ersten Preis.
This marked the beginning of Master Zeng's
Dies markierte den Beginn von Meister Zengs
road to fame.
Der Weg zum Ruhm.
But at this moment,
Aber in diesem Moment
Ms. Juan was losing her interest
Frau Juan verlor das Interesse
in Zeng Jie,
in Zeng Jie,
so they ended this relationship
Deshalb beendeten sie diese Beziehung.
with a significant age gap.
mit einem erheblichen Altersunterschied.
Zeng Jie knew very well
Zeng Jie wusste das sehr gut
that he and Ms. Juan won't end up together.
dass er und Frau Juan nicht zusammenkommen werden.
That's why he
Deshalb er
maintained his relationship
pflegte seine Beziehung
with Lin Fang.
mit Lin Fang.
And they had even held a rural wedding banquet,
Und sie hatten sogar ein ländliches Hochzeitsbankett veranstaltet.
making breakup difficult.
Das macht die Trennung schwierig.
Ms. Juan didn't know about Lin Fang.
Frau Juan wusste nichts von Lin Fang.
Even if she had,
Selbst wenn sie es getan hätte,
she probably wouldn't have cared.
Es hätte sie wahrscheinlich nicht gekümmert.
After they
Nachdem sie
ended their relationship,
beendeten ihre Beziehung.
Zeng Jie realized his life
Zeng Jie erkannte sein Leben
wasn't as comfortable
war nicht so komfortabel
as he'd imagined.
so, wie er es sich vorgestellt hatte.
His modest salary
Sein bescheidenes Gehalt
and the income from ceramics
und die Einkünfte aus der Keramikherstellung
couldn't provide him
konnte ihm nichts zur Verfügung stellen
with a luxurious lifestyle.
mit einem luxuriösen Lebensstil.
He refused poverty,
Er verweigerte die Armut.
wanting to climb higher.
den Wunsch, höher zu klettern.
He knew conventional methods
Er kannte die herkömmlichen Methoden
wouldn't bring him quick success.
würde ihm keinen schnellen Erfolg bringen.
At this critical moment,
In diesem kritischen Moment
he met you,
er hat dich getroffen,
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
Young, beautiful,
Jung, schön,
from a wealthy family.
aus einer wohlhabenden Familie.
He knew marrying you
Er wusste, dass er dich heiraten sollte.
would quickly
würde schnell
transform his life.
sein Leben verändern.
His eloquence and status
Seine Eloquenz und sein Status
had already captivated you.
hatte dich bereits in seinen Bann gezogen.
All he needed
Alles, was er brauchte
was to eliminate a small obstacle
bestand darin, ein kleines Hindernis zu beseitigen
in his path.
auf seinem Weg.
This obstacle
Dieses Hindernis
was his girlfriend,
war seine Freundin.
Lin Fang.
Lin Fang.
To be with you...
Um bei dir zu sein...
To be with me,
Um bei mir zu sein
Zeng Jie killed Lin Fang,
Zeng Jie tötete Lin Fang.
then he bribed
dann bestach er
her only relative,
ihre einzige Verwandte
her brother Lin Shan.
ihr Bruder Lin Shan.
After removing this obstacle,
Nachdem dieses Hindernis beseitigt war,
he successfully married me,
Er hat mich erfolgreich geheiratet.
while I knew nothing about this.
Während ich davon nichts wusste.
After marriage, Zeng Jie has been
Nach ihrer Heirat war Zeng Jie
having flings
Affären haben
with many women,
mit vielen Frauen
including your ex-girlfriend
einschließlich deiner Ex-Freundin
Wei, right?
Wei, richtig?
To avoid being caught,
Um nicht erwischt zu werden,
he even tried to kill Wei.
Er versuchte sogar, Wei zu töten.
But I know Wei survived.
Aber ich weiß, dass Wei überlebt hat.
Then he failed.
Dann scheiterte er.
After failing to kill Wei,
Nachdem es ihm nicht gelungen war, Wei zu töten,
Zeng Jie turned to kill me.
Zeng Jie drehte sich um, um mich zu töten.
First he staged a fire
Zuerst inszenierte er ein Feuer
to burn me alive.
um mich bei lebendigem Leibe zu verbrennen.
A month later,
Einen Monat später
he tampered with my car break
Er hat an meiner Autobremse manipuliert.
to cause a crash.
einen Unfall verursachen.
Now he's trying
Jetzt versucht er es
to kill me again.
um mich erneut zu töten.
Big Hui,
Großer Hui,
is that what you want
Ist das, was du willst?
to say?
Was soll ich sagen?
Yes.
Ja.
Zhang Ye, you're a lawyer.
Zhang Ye, Sie sind Anwältin.
You know the law.
Sie kennen das Gesetz.
Since when have you two
Seit wann seid ihr zwei zusammen?
teamed up together?
haben sie sich zusammengetan?
I...
ICH...
We're just...
Wir sind einfach nur...
We were scared
Wir hatten Angst.
this theory might be true.
Diese Theorie könnte stimmen.
We didn't want you in danger.
Wir wollten nicht, dass du in Gefahr gerätst.
Right.
Rechts.
Last year,
Letztes Jahr
you came to Mr. Ye
Sie kamen zu Herrn Ye
and mentioned wanting a divorce.
und erwähnte ihren Scheidungswunsch.
Back then,
Damals
you must've discovered
Du musst entdeckt haben
some secrets of Zeng Jie.
Einige Geheimnisse von Zeng Jie.
Even if you don't trust me
Auch wenn du mir nicht vertraust
or Mr. Ye,
oder Herr Ye,
at least trust
Vertrauen Sie zumindest
your own instincts.
deinen eigenen Instinkten.
Exactly!
Genau!
What?
Was?
Yes, I wanted a divorce last year.
Ja, ich wollte mich letztes Jahr scheiden lassen.
But that was last year.
Aber das war letztes Jahr.
Our relationship was strained then.
Unsere Beziehung war damals angespannt.
But now is different.
Doch jetzt ist alles anders.
He's improved a bit,
Es geht ihm etwas besser.
so I changed my mind.
Also habe ich meine Meinung geändert.
I want to give us another chance.
Ich möchte uns noch eine Chance geben.
I chose to live
Ich entschied mich zu leben
my current life
mein jetziges Leben
and I'm content with it.
Und ich bin damit zufrieden.
Reading at the café every day
Lesen im Café? Jeden Tag
is delightful.
ist entzückend.
If we lose all love,
Wenn wir alle Liebe verlieren,
I'll reconsider divorce.
Ich werde die Scheidung noch einmal überdenken.
But not now.
Aber nicht jetzt.
This isn't about
Hier geht es nicht um
divorce.
Scheidung.
Zeng Jie poses
Zeng Jie posiert
a serious danger to you.
eine ernsthafte Gefahr für Sie.
He's dangerous.
Er ist gefährlich.
You all think he's a murderer,
Ihr alle haltet ihn für einen Mörder.
then go to police!
Dann geh zur Polizei!
Big Hui,
Großer Hui,
you make crime-solving videos,
Du erstellst Videos zur Verbrechensaufklärung.
should know
sollte wissen
how to report crimes.
Wie man Straftaten meldet.
Zhang Ye, you're a pro.
Zhang Ye, du bist ein Profi.
Right.
Rechts.
If Zeng Jie wanted me dead,
Wenn Zeng Jie mich tot sehen wollte,
he had many chances.
Er hatte viele Chancen.
Any day at home,
Jeden Tag zu Hause,
suffocate me with a pillow.
Ersticke mich mit einem Kissen.
I couldn't even fight back.
Ich konnte mich nicht einmal wehren.
According to both of you,
Laut euren beiden Aussagen,
I've been teetering
Ich stand am Rande des Abgrunds.
on danger's edge for a year.
Ein Jahr lang am Rande des Abgrunds.
What a miraculous survivor I am!
Was für ein wundersames Überleben ich doch bin!
I told you
ich habe es dir gesagt
she wouldn't listen.
Sie hörte nicht zu.
She never listens
Sie hört nie zu.
to me,
mir,
always maintaining
stets aufrechterhalten
so
Also
graceful.
anmutig.
If I ever divorce,
Falls ich mich jemals scheiden lasse,
I'd still go to you.
Ich würde trotzdem zu dir kommen.
Come on.
Aufleuchten.
Just heed our advice this once.
Befolgen Sie dieses eine Mal einfach unseren Rat.
What advice?
Welchen Rat?
Divorce immediately?
Sofortige Scheidung?
Zeng Jie takes you
Zeng Jie nimmt dich mit
for a trip.
für eine Reise.
Don't go.
Geh nicht.
Why?
Warum?
Will he kill me during the trip?
Wird er mich während der Reise umbringen?
If you don't go,
Wenn du nicht gehst,
you could avoid
Sie könnten vermeiden
the risk.
das Risiko.
He wants to mend our relationship.
Er möchte unsere Beziehung wiederherstellen.
I can
Ich kann
tell this.
Erzähl das.
There's no reason
Es gibt keinen Grund
making him mend your relationship.
ihn dazu zu bringen, eure Beziehung zu kitten.
Bai Xiaoling, you don't get it.
Bai Xiaoling, du verstehst es nicht.
People like Zeng Jie and me,
Leute wie Zeng Jie und ich,
we all come from
Wir alle kommen von
humble origins.
bescheidene Anfänge.
My situation was better,
Meine Situation war besser.
an average family.
eine ganz normale Familie.
But,
Aber,
(Clue) we're both from humble origins.
(Hinweis) Wir stammen beide aus einfachen Verhältnissen.
Humble origins?
Bescheidene Anfänge?
This isn't the point.
Darum geht es nicht.
Poor families
Arme Familien
don't always produce
produzieren nicht immer
greedy people.
gierige Menschen.
Understand?
Verstehen?
But Zeng Jie...
Aber Zeng Jie...
He chose this path himself.
Er hat diesen Weg selbst gewählt.
Get it?
Bekomme es?
Is that so?
Ist das so?
Buddy,
Kumpel,
through my legal consultations,
durch meine Rechtsberatungen,
people like Zeng Jie
Leute wie Zeng Jie
lack moral character.
Mangel an moralischem Charakter.
Stop blaming family backgrounds.
Hört auf, die familiäre Herkunft dafür verantwortlich zu machen.
Stop interrupting!
Hör auf, mich zu unterbrechen!
Does she listen to you?
Hört sie dir zu?
She's truly stubborn.
Sie ist wirklich stur.
Enough.
Genug.
I'll take a stroll.
Ich werde einen Spaziergang machen.
When are you and Zeng Jie going?
Wann fahrt ihr beide, du und Zeng Jie?
Probably in two days.
Vermutlich in zwei Tagen.
The weekend?
Das Wochenende?
Maybe.
Vielleicht.
Where to?
Wohin?
I'll tell you when I get back.
Ich sage dir Bescheid, wenn ich zurück bin.
Let's meet at the café.
Treffen wir uns im Café?
Find out where
Finden Sie heraus, wo
she's going to.
Das wird sie.
Are you going too?
Gehst du auch hin?
I'm not always right,
Ich habe nicht immer Recht.
but I believe
Aber ich glaube
in my deduction.
in meinem Abzug.
The point is how,
Die Frage ist, wie
buddy.
Kumpel.
You can do it, Mr. Ye.
Sie schaffen das, Herr Ye.
Miss, these two new programs
Miss, diese beiden neuen Programme
are perfect for you.
sind perfekt für Sie.
We're running a promotion right now.
Wir haben gerade eine Werbeaktion.
Take 20 sessions.
Nehmen Sie an 20 Sitzungen teil.
Okay.
Okay.
One moment.
Einen Moment.
Ms. Bai.
Frau Bai.
I've reserved
Ich habe reserviert
this product for you.
Dieses Produkt ist für Sie.
(Caorong Bank, Financial Product) Just come to handle
(Caorong Bank, Finanzprodukt) Einfach vorbeikommen und abholen
the paperwork then.
dann der Papierkram.
If it's inconvenient,
Falls es unbequem ist,
I can come to your place
Ich kann zu dir kommen.
to handle it.
um damit umzugehen.
Just tell me.
Sag es mir einfach.
No need. I'm not that busy.
Das ist nicht nötig. Ich bin nicht so beschäftigt.
I'll come by myself.
Ich komme alleine.
I'm going to travel
Ich werde reisen
with my husband in two days.
In zwei Tagen treffe ich meinen Mann.
Alright.
In Ordnung.
I've paid you.
Ich habe dich bezahlt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Those flowers
Diese Blumen
will arrive next week.
wird nächste Woche eintreffen.
I can deliver
Ich kann liefern
them to you.
sie Ihnen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll pick them up myself.
Ich hole sie selbst ab.
(Male, Female)
(Männlich weiblich)
Rest assured.
Seien Sie versichert.
You paid me,
Du hast mich bezahlt,
and I'll do the job well.
Und ich werde die Arbeit gut machen.
Advice for you.
Ein Ratschlag für Sie.
Go to Yaotang Hotel
Gehen Sie zum Yaotang Hotel
around 3 PM tomorrow.
morgen gegen 15 Uhr.
In the center of the lobby there's a ceramic artwork.
In der Mitte der Lobby befindet sich ein Keramikkunstwerk.
My husband will meet
Mein Mann wird sich treffen
someone there around 3 PM.
Jemand war gegen 15 Uhr dort.
After the meeting, he'll pass by there.
Nach dem Treffen wird er dort vorbeikommen.
You'd smash that artwork
Du würdest dieses Kunstwerk zerstören.
right in front of him.
direkt vor ihm.
Why?
Warum?
Because that piece
Weil dieses Stück
is my husband's work.
Das ist die Arbeit meines Mannes.
Are you sure
Bist du sicher
breaking
brech
his work
seine Arbeit
would make him happy?
würde ihn glücklich machen?
Yes.
Ja.
Because that piece has flaws.
Weil dieses Stück Mängel aufweist.
He's always wanted to destroy it.
Er wollte es schon immer zerstören.
Then you can
Dann kannst du
get to know him.
Lerne ihn kennen.
What if he demands compensation?
Was, wenn er eine Entschädigung fordert?
He won't.
Das wird er nicht tun.
If it really happens,
Falls es wirklich passiert,
I'll cover the costs.
Ich übernehme die Kosten.
What kind of flaw does it have?
Welche Art von Fehler hat es?
A blemish flaw.
Ein Makel.
What is it?
Was ist das?
You can think of it
Man kann es sich vorstellen
as an insignificant imperfection
als unbedeutende Unvollkommenheit
that most people wouldn't even notice.
das den meisten Leuten gar nicht auffallen würde.
But for certain individuals,
Aber für bestimmte Personen gilt Folgendes:
it's unbearable.
Es ist unerträglich.
What?
Was?
My girlfriend asked me to come along for a livestreaming
Meine Freundin hat mich gebeten, bei einem Livestream mitzukommen .
with a big streamer.
mit einem großen Streamer.
Gain followers?
Follower gewinnen?
Think everyone
Denken Sie an alle
is a fool?
ist ein Narr?
She's just being used
Sie wird nur ausgenutzt.
as a pawn.
als Spielfigur.
What a bestie!
Was für eine tolle Freundin!
I thought you wouldn't come.
Ich dachte schon, du würdest nicht kommen.
I told you to meet at the café.
Ich habe dir doch gesagt, wir sollen uns im Café treffen??.
I thought you meant
Ich dachte, du meintest
after the trip.
nach der Reise.
You assumed
Du hast angenommen
I couldn't return?
Ich konnte nicht zurückkehren?
No! Not at all.
Nein! Überhaupt nicht.
The weather's getting chilly now.
Das Wetter wird jetzt kühl.
Where are you heading?
Wohin gehst du?
What do you want?
Was willst du?
I'm Just asking.
Ich frage nur mal so.
Do you want
Möchtest du?
to monitor news
Nachrichten überwachen
of my destinations?
meiner Reiseziele?
If anything happens,
Falls etwas passiert,
you'll know it right away.
Du wirst es sofort merken.
I'm Just asking, really.
Ich frage nur mal so.
Are you just asking,
Fragst du nur so?
or do you want answers?
Oder möchten Sie Antworten?
I want to know.
Ich möchte es wissen.
Mount Qingcheng.
Berg Qingcheng.
By the way,
Übrigens,
I didn't
Ich habe es nicht getan.
tell you something yesterday.
Ich erzähle dir etwas von gestern.
Go ahead.
Fortfahren.
Things about Ms. Juan
Dinge über Frau Juan
are true.
sind wahr.
Mr. Ye and I asked her about it.
Herr Ye und ich haben sie danach gefragt.
She knows you.
Sie kennt dich.
When Zeng Jie first met you,
Als Zeng Jie dich zum ersten Mal traf,
he mentioned you.
Er hat dich erwähnt.
Aren't you curious
Bist du nicht neugierig?
why Zeng Jie told her?
Warum hat Zeng Jie es ihr erzählt?
Actually,
Eigentlich,
when Zeng Jie
als Zeng Jie
started pursuing you,
hat angefangen, dich zu verfolgen
many tactics
viele Taktiken
were coached by Ms. Juan.
wurden von Frau Juan trainiert.
Otherwise, Zeng Jie
Ansonsten Zeng Jie
couldn't
konnte nicht
win over you so easily.
Ich kann dich so leicht für mich gewinnen.
Hello, who is this?
Hallo, wer ist da?
Recognize my voice?
Erkennen Sie meine Stimme?
Ms. Juan?
Frau Juan?
How did you
Wie hast du
get my number?
Meine Nummer?
It's not that hard.
So schwer ist das gar nicht.
You're quite the celebrity.
Du bist ja eine richtige Berühmtheit.
If I couldn't get your number,
Falls ich Ihre Nummer nicht bekommen konnte,
it'd mean you're failing.
Das würde bedeuten, dass du scheiterst.
Why contact me?
Warum sollten Sie mich kontaktieren?
Nothing special.
Nichts Besonderes.
I saw
Ich sah
the Sunrise painting today.
Das Sonnenaufgangsgemälde heute.
Made me think of you.
Das hat mich an dich erinnert.
Bad timing now,
Jetzt ist der Zeitpunkt ungünstig.
Master Zeng?
Meister Zeng?
Suitable
Geeignet
for your refined taste.
Für Ihren erlesenen Geschmack.
All these years,
All die Jahre,
I watch you on TV often.
Ich sehe Sie oft im Fernsehen.
Impressive.
Beeindruckend.
All thanks to you,
Vielen Dank an Sie!
Ms. Juan.
Frau Juan.
How's your wife?
Wie geht es deiner Frau?
Pretty well.
Ziemlich gut.
Three floors here.
Hier gibt es drei Stockwerke.
Except workspace,
Ausgenommen Arbeitsbereich,
I guess upstairs
Ich schätze, oben.
has rooms for lodging?
Gibt es Zimmer zur Übernachtung?
Yes.
Ja.
Stay here frequently?
Sind Sie häufig hier?
When work piles up.
Wenn sich die Arbeit stapelt.
Got a marital issue?
Haben Sie ein Eheproblem?
If not,
Falls nicht,
you'd always go home even with busy schedules.
Du bist trotz voller Terminkalender immer nach Hause gegangen.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
This is what you offer?
Das ist also Ihr Angebot?
I'll make some tea.
Ich mache mir Tee.
Ms. Juan,
Frau Juan,
why contact me suddenly?
Warum kontaktieren Sie mich plötzlich?
Nothing.
Nichts.
Just thought of you suddenly.
Ich musste plötzlich an dich denken.
Why so tense?
Warum so angespannt?
I won't bite.
Ich beiße nicht.
Married several years already?
Schon seit mehreren Jahren verheiratet?
No kids yet?
Noch keine Kinder?
No.
NEIN.
Divorcing?
Scheidung?
Not yet.
Noch nicht.
Really?
Wirklich?
My wife had an accident last year,
Meine Frau hatte letztes Jahr einen Unfall.
and is still wheelchair-bound.
und ist weiterhin auf einen Rollstuhl angewiesen.
Bai Xiaoling,
Bai Xiaoling,
right?
Rechts?
Yes.
Ja.
You remember her?
Erinnerst du dich an sie?
Of course, I do.
Natürlich tue ich das.
Back then,
Damals
I gave you some advice to get her.
Ich habe dir ein paar Tipps gegeben, wie du sie für dich gewinnen kannst.
Yes.
Ja.
Her disability
Ihre Behinderung
keeps you from divorcing?
hindert Sie daran, sich scheiden zu lassen?
Makes sense.
Klingt logisch.
You are
Du bist
a celebrity now.
Er ist jetzt ein Star.
Dumping a disabled wife
Eine behinderte Ehefrau verlassen
would ruin your reputation.
würde Ihren Ruf ruinieren.
Her family's resources
Die Ressourcen ihrer Familie
must've helped your career a lot, right?
Das muss Ihrer Karriere sehr geholfen haben, nicht wahr?
A bit.
Ein bisschen.
Don't be shy.
Sei nicht schüchtern.
I mentioned this to you years ago.
Das habe ich dir schon vor Jahren erzählt.
After marrying her,
Nachdem er sie geheiratet hatte,
your biggest goal
dein größtes Ziel
should be to keep improving yourself.
Es sollte darum gehen, sich ständig zu verbessern.
Right.
Rechts.
It's all thanks to
Das alles ist zu verdanken
your advice back then.
Ihr Rat von damals.
She's not a fool.
Sie ist keine Dummkopf.
Has she discovered
Hat sie entdeckt
your real purpose?
Ihr eigentlicher Lebenszweck?
Yes.
Ja.
But
Aber
she can do nothing about it.
Sie kann nichts dagegen tun.
You caused her the accident?
Du hast den Unfall verursacht?
No,
NEIN,
I swear.
Ich schwöre.
However,
Jedoch,
this accident
dieser Unfall
did help me a lot.
hat mir sehr geholfen.
After that incident,
Nach diesem Vorfall
she didn't press me
Sie hat mich nicht bedrängt
about returning the money so hard.
Es ist so schwer, das Geld zurückzugeben.
Zeng Jie,
Zeng Jie,
you are quite fortunate.
Du hast wirklich Glück.
Alright.
In Ordnung.
I'm leaving.
Ich gehe.
If nothing
Wenn nichts
unexpected happens,
Unerwartete Ereignisse passieren.
I won't
Ich werde nicht
come looking for you.
Sie werden nach dir suchen.
Ms. Juan,
Frau Juan,
any advice for me?
Irgendwelche Tipps für mich?
Regarding your wife?
Was Ihre Frau betrifft?
The current her
Die gegenwärtige hier
is different now.
ist jetzt anders.
Get a divorce soon.
Lass dich bald scheiden.
It's more beneficial.
Es ist vorteilhafter.
It doesn't matter to pay some price.
Es spielt keine Rolle, einen gewissen Preis dafür zu zahlen.
Anyway, you've gained what you needed.
Jedenfalls hast du erreicht, was du erreichen wolltest.
Well...
Also...
Get a divorce soon.
Lass dich bald scheiden.
Set your terms higher,
Setzen Sie Ihre Bedingungen höher an.
she'll agree.
Sie wird zustimmen.
She wants a divorce anyway.
Sie will sich trotzdem scheiden lassen.
But
Aber
I...
ICH...
You don't want to pay the price?
Sie wollen den Preis nicht zahlen?
Do you want
Möchtest du?
to create another car crash
um einen weiteren Autounfall zu verursachen
or some accident
oder ein Unfall
to kill her?
um sie zu töten?
Zeng Jie,
Zeng Jie,
I advise you to stop this intention.
Ich rate Ihnen, diese Absicht aufzugeben.
You've worked so hard
Du hast so hart gearbeitet
to reach where you are
um dorthin zu gelangen, wo Sie sind
and establish yourself in the city.
und sich in der Stadt etablieren.
Everything you have now
Alles, was du jetzt hast
was hard-earned.
war hart erarbeitet.
Treasure it all.
Schätze alles.
Don't
Nicht
ruin everything.
alles ruinieren.
Ms. Juan,
Frau Juan,
if
Wenn
you were Bai Xiaoling,
Du warst Bai Xiaoling.
what would you do?
Was würdest du tun?
I'd devise a perfect plan.
Ich würde einen perfekten Plan ausarbeiten.
Find a way
Finde einen Weg
to kill you.
um dich zu töten.
Take back everything that's mine.
Ich nehme alles zurück, was mir gehört.
I'd keep all of my property.
Ich würde mein gesamtes Eigentum behalten.
Or,
Oder,
I'd do everything
Ich würde alles tun
to destroy what you have now.
um das zu zerstören, was du jetzt hast.
Make you lose your job,
Sie könnten Ihren Job verlieren
and ruin your reputation,
und Ihren Ruf ruinieren
forcing you back
dich zurück
into your penniless life
in dein mittelloses Leben
filled with blemish flaws.
voller Makel.
Otherwise,
Ansonsten,
how could I swallow
Wie konnte ich das nur schlucken?
this injustice?
diese Ungerechtigkeit?
But don't worry.
Aber keine Sorge.
Your wife
Deine Frau
isn't me.
Das bin nicht ich.
An ordinary woman
Eine ganz normale Frau
wouldn't act like I do.
würde sich nicht so verhalten wie ich.
(Know why I help you?)
(Weißt du, warum ich dir helfe?)
(Think you're handsome?)
(Denkst du, du bist gutaussehend?)
(There are many people)
(Es sind viele Menschen)
more handsome
attraktiver
and younger than you.
und jünger als du.
I chose you
Ich habe dich gewählt
because you're like me.
Weil du so bist wie ich.
You're willing to fight and sacrifice.
Du bist bereit zu kämpfen und Opfer zu bringen.
Just
Nur
like me.
So wie ich.
I've told you about my previous marriage, right?
Ich habe Ihnen doch von meiner früheren Ehe erzählt , oder?
The reason I'm telling you this
Der Grund, warum ich Ihnen das sage
is to make you understand
soll Ihnen das verständlich machen
choosing to marry Bai Xiaoling
sich für die Heirat mit Bai Xiaoling entschieden
is wise.
ist weise.
But remember one thing.
Aber eines sollten Sie sich merken.
You must be absolutely clear about
Sie müssen sich über Folgendes absolut im Klaren sein
what matters to you most
was Ihnen am wichtigsten ist
in this marriage.
in dieser Ehe.
Ms. Juan,
Frau Juan,
actually,
Genau genommen,
I want...
Ich will...
You want success.
Du willst Erfolg.
So,
Also,
you need to be exceptionally rational.
Man muss außerordentlich rational sein.
If you want Bai Xiaoling to trust you,
Wenn du willst, dass Bai Xiaoling dir vertraut,
you can't rely on submission.
Auf Unterwerfung kann man sich nicht verlassen.
You have to surpass her.
Du musst sie übertreffen.
The stronger, more decisive,
Je stärker, je entscheidender,
and cleaner you are,
und sauberer bist du,
the more she'd admire you.
umso mehr würde sie dich bewundern.
Really? Is that so?
Wirklich? Ist das so?
Those who admire you
Diejenigen, die dich bewundern
become people around you.
Werden Sie zu den Menschen um Sie herum.
That's their misfortune.
Das ist ihr Unglück.
Most successes
Die meisten Erfolge
are meant for those
sind für diejenigen gedacht
who can't share them with you
die sie nicht mit dir teilen können
to admire from afar.
aus der Ferne zu bewundern.
Find Liu Wei?
Suchen Sie Liu Wei?
Wei and Zeng Jie
Wei und Zeng Jie
must be connected.
muss angeschlossen sein.
Find her,
Finde sie,
and we'll get something.
und wir werden etwas bekommen.
How?
Wie?
We've tried before.
Wir haben es schon einmal versucht.
Think about it.
Denk mal drüber nach.
What clues can we find
Welche Hinweise können wir finden?
when we saw Liu Wei?
Wann sahen wir Liu Wei?
Incredible.
Unglaublich.
I knew
Ich wusste es
you'd start with it.
Du würdest damit anfangen.
Right.
Rechts.
She was holding a milk tea cup.
Sie hielt eine Tasse Milchtee in der Hand.
(A gray cup,)
(Eine graue Tasse,)
(with a blue lid)
(mit blauem Deckel)
(and an orange straw.)
(und ein orangefarbener Strohhalm.)
The cup was quite full.
Die Tasse war ziemlich voll.
She just took a few sips.
Sie nahm nur ein paar Schlucke.
Within 200 meters,
Innerhalb von 200 Metern
there must be a milk tea shop.
Es muss hier einen Bubble-Tea-Laden geben.
I'll go ask the staff about her
Ich werde die Angestellten nach ihr fragen.
and maybe we can find her.
Und vielleicht können wir sie finden.
Just
Nur
an easy-peasy.
Kinderleicht.
Big Hui,
Großer Hui,
you do have some skills.
Du hast durchaus einige Fähigkeiten.
You've decided to travel with him?
Du hast dich entschieden, mit ihm zu reisen?
Different scenery, different mood.
Andere Landschaft, andere Stimmung.
I want to settle things with him.
Ich möchte die Angelegenheit mit ihm klären.
The mistake I made
Mein Fehler
should be resolved by me.
sollte von mir gelöst werden.
You are just like me,
Du bist genau wie ich.
never accept defeat.
Akzeptiere niemals eine Niederlage.
I accept it.
Ich akzeptiere es.
But I have
Aber ich habe
to reclaim my ground.
um mein Territorium zurückzuerobern.
You just don't accept defeat.
Du akzeptierst eine Niederlage einfach nicht.
♪Within the dim lights there is a bright view♪
Im Dämmerlicht eröffnet sich ein heller Anblick.
Show me how you act tough.
Zeig mir, wie du den Harten spielst.
Hey! What are you doing? Don't try to extort me.
Hey! Was machst du da? Versuch gar nicht erst, mich zu erpressen.
Don't mention Fang. Or I'll act tough.
Erwähne Fang bloß nicht. Sonst spiele ich den Harten.
Show me how you act tough.
Zeig mir, wie du den Harten spielst.
Hey! I didn't touch you! Don't try to extort me.
Hey! Ich habe dich nicht berührt! Versuch gar nicht erst, mich zu erpressen.
His eloquence and status had already captivated you. All he needed was...
Seine Eloquenz und sein Status hatten Sie bereits in ihren Bann gezogen. Alles, was ihm noch fehlte, war...
Sorry, one more.
Entschuldigung, noch einer.
No, come on.
Nein, komm schon.
This line again.
Diese Zeile schon wieder.
Humble origins meant humble family backgrounds.
Bescheidene Herkunft bedeutete bescheidene familiäre Verhältnisse.
It refers to those without...
Es bezieht sich auf diejenigen ohne...
According to you, Lin Fang's death relates to Zeng Jie.
Laut Ihrer Aussage steht Lin Fangs Tod im Zusammenhang mit Zeng Jie.
Lin Shan knew the truth.
Lin Shan kannte die Wahrheit.
All these years, Zeng Jie's been paying Lin Shan,
All die Jahre hat Zeng Jie Lin Shan bezahlt.
because Lin Shan hid the truth for Zeng Jie.
weil Lin Shan die Wahrheit vor Zeng Jie verheimlichte.
Truth.
Wahrheit.
Cut!
Schneiden!
Alright, three, two, one, action!
Okay, drei, zwei, eins, Action!
Ms. Juan, you've stayed young.
Frau Juan, Sie sind jung geblieben.
I start from here?
Ich fange hier an?
- Young... - Start from here?
- Jung... - Von hier aus starten?
Yeah, exactly.
Ja, genau.
I thought you'd go home first.
Ich dachte, du würdest zuerst nach Hause gehen.
What's the line?
Wie lautet die Grenze?
Well, what's the line?
Nun, wie lautet die Grenze?
Do you want to create another car crash or some accident to kill her?
Willst du einen weiteren Autounfall oder einen anderen Unglücksfall verursachen, um sie zu töten?
♪So hypnotize before we pull the fight♪
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
I'd devise a perfect plan. Find a way to kill you.
Ich würde einen perfekten Plan ausarbeiten. Einen Weg finden, dich zu töten.
I've invited many friends to hang out tonight.
Ich habe viele Freunde eingeladen, heute Abend mit mir etwas zu unternehmen.
Including some girls
Darunter auch einige Mädchen
studying acting and dancing.
Schauspiel- und Tanzstudium.
What's wrong?
Was ist los?
I know.
Ich weiß.
Since you told me last time, I've been paying attention.
Seit du es mir letztes Mal gesagt hast, habe ich gut aufgepasst.
Cut!
Schneiden!
Cut.
Schneiden.